پرائیویسی پہلا اوپن سورس مسلم اذان (نماز کے اسلامی اوقات) اور قبلہ ایپ

ایپ کی خصوصیات:

* اشتہار سے پاک

* کسی بھی قسم کے ٹریکرز کا استعمال نہیں کرتا ہے۔

* آزاد مصدر

* آپ اپنا مقام آف لائن تلاش کر سکتے ہیں یا GPS استعمال کر سکتے ہیں۔

* اپنی مرضی کے مطابق اذان آڈیو سیٹ کریں۔

* فجر کی نماز کے لیے مختلف اذان آڈیو منتخب کریں۔

* روزانہ پانچ نمازوں کے علاوہ، اس میں طلوع آفتاب، غروب آفتاب، آدھی رات اور رات کی نماز (تہجد) کی ترتیب ہے۔

* اذان (اذان) کے حساب کتاب کے بہت سے اختیارات

* ہلکی/گہرا تھیم

* ایسے اوقات چھپائیں جن کی آپ کو ضرورت نہیں ہے۔

* نماز کے وقت سے پہلے یا بعد میں یاد دہانیاں ترتیب دیں۔

* ہوم اسکرین اور نوٹیفکیشن وجیٹس

* قبلہ تلاش کرنے والا

* قضا کاؤنٹر

* انگریزی، فارسی، عربی، ترکی، انڈونیشی، فرانسیسی، اردو، ہندی، جرمن، بوسنیائی، ویتنامی، بنگلہ میں مقامی ہے

اوپن سورس ریپوزٹری:
https://github.com/meypod/al-azan

چونکہ ہم کسی بھی قسم کا ٹریکر یا کریش اینالیٹکس استعمال نہیں کرتے ہیں، اس لیے براہ کرم ہمارے گیتھب ریپو پر کسی بھی مسئلے یا تجویز کی اطلاع دیں۔:
https://github.com/meypod/al-azan/issues